# 141. Linked List Cycle

## Link

https://leetcode.com/problems/linked-list-cycle/

## How to work on each step

- Step 1: 答えを見ずに 5 分以内に解く。わからなかったら答えを見て、開始から答えを見ないで 5 分以内に正解になるところまで行う。
- Step 2: 本協会メンバーや LeetCode の過去解答を参考にしつつ、コードを見やすくする形で整える。
- Step 3: 全部消して、10 分以内にエラーを一度も出さずに正解するのを 3 回続けて行う。
- Step 4: いただいたレビューをもとに、コードを整える。

## Comments

### Step 1
5分以内にはまったく解けなかった。  
なんとなく一度訪れた値を保存しておいて、再度訪れたら true を返すイメージだけ思いついたが、表現方法が分からずタイムアウト。  

調べると自分がイメージしていたのは、再帰関数で実現出来そうだったので、再帰関数で対応してみた。

### Step 2

調べたらTwo pointer (フロイドのうさぎとかめ)と言うアルゴリズムを見つけた。  
ただ、[常識ではない](https://discord.com/channels/1084280443945353267/1195700948786491403/1195944696665604156)らしい。  
個人的にも初見でこれを見たら実装者に質問しそうなので再帰関数を選択することにした。

再帰関数は内部関数を無くすことでよりシンプルな実装に変更。

### Step 3
ここまでで頭の中が整理されたようで意外とすんなりStep3は通過した。